---
url: "/uslugi/centr/onkologiya-i-mammologiya/priyem-onkologa-mammologa/"
title: "Приём онколога-маммолога | Медюнион"
description: "Врачи рекомендуют каждой женщине старше 35 лет проходить ежегодное маммографическое обследование."
h1: "Приём онколога-маммолога"
---

Врачи рекомендуют каждой женщине старше 35 лет проходить ежегодное маммографическое обследование.

Лучшие специалисты ультразвуковой диагностики, а также современное и безопасное оборудование помогут выявлять образования на ранних стадиях. Вы также сможете получить рекомендации или лечение у высококвалифицированного врача онколога-маммолога.

Помните, рак молочной железы стоит на первом месте среди онкологических заболеваний у женщин. Своевременное выявление рака на ранней стадии может обеспечить успешное излечение.
